Задавать граф в файле, представлять его в различных форматах, анализировать и визуализировать.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
В материалах к уроку есть 5 рисунков с графами.
Уровень JUNIOR - Выполнить все пункты для графа-1, выбрав любой 1 способ представления.
Уровень MIDDLE - Выполнить все пункты для любых двух других графов, выбрав любых 2 способа представления.
Создать текстовые файлы с описанием графов по картинкам из материалов к уроку, на каждый граф один файл.
+1 байт - граф-1
+1 байт - граф-2-3-4-5
Графы записывать в файлы методом перечисления рёбер:
На первой строчке записано два числа: количество вершин V и количество рёбер Е.
На следующих Е строчках записано по два числа - номера вершин, инцидентные очередному ребру.
В случае орграфа - сначала указывается начальная вершина дуги, потом конечная.
Вершины нумеруются от 1 до V.
Написать программу, которая считывает граф и сохранит его в выбранных способах представления.
+1 байт за каждый способ представления.
Для каждого выбранного способа представления графа реализовать методы:
+1 байт за каждый метод каждого способ представления:
Проверка смежности двух заданных вершин а и b
Получениt списка всех вершин, смежных заданной вершине а.
Вычисление степени заданной вершины a.
Уровень SENIOR
+2 байта - Преобразовать графа из одного способа представления в другой.
+3 байта - Отобразить граф на экране в текстовом виде.
+5 байт - Отобразить граф в графическом виде, на ваше усмотрение и фантазию.